[Lungsod ng Hanzhou, 2002]
Kaibigan,
Natatandaan mo ba ako?
Mai Hongchao,
Hindi ko inakalang
hahantong ka rin sa ganito.
Nakikipaglaban ka ba sa akin nang isa-isa,
o lahat nang sabay-sabay?
Medyo matapang ka, 'di ba?
Boss,
Nandito na ang iyong sinumpaang kaaway.
Nandito ka rin ba?
Bumalik na kayo sa mga upuan ninyo.
Matulog ka na diyan.
Su, ang lakas ng amoy diyan.
Hindi ako makatulog.
Takpan mo ang ilong mo.
Masasanay ka rin.
Salamat.
Mukhang pareho talaga tayong matagal nang magkaribal,
nagkakasalubong
kahit sa ganitong lugar.
Nabalitaan ko na
ang nangyari sa'yo sa labas.
Parang magaspang 'yan.
Walang mahirap;
Nagkamali ako,
at ako ang bahala sa mga kahihinatnan nito.
Wala akong pakialam.
Nakakahiya lang
hindi nalutas ang kaso.
Sige.
Ngayong nandito na tayo,
sulitin natin ang lahat.
Maaaring kakaiba ang iyong pakiramdam
noong una,
pero masasanay ka rin naman.
Ay,
hayaan mo akong magkaroon ng kaunting kapayapaan at katahimikan.
[Ang Parusa]
Parusahan ang mga nakakagawa ng krimen at nagkakamali upang disiplinahin ang mga ito,
at patayin ang mga lumalabag sa mga ipinagbabawal upang takutin ang mga lumalabag.
[Guanzi – Tungkol sa mga Batas at Pamantayan]
[Episode 17]
Kailan ka nakabalik?
Binabantayan ko lang ang mga bata saglit.
Oras na.
Anong problema?
Pagod na ako.
Mahal,
Tiningnan ko—tama ang mga numero.
Darating ang isang batch ng karne ng baka ngayong gabi.
Kunin mo na.
Sige.
Aalis ka na ba?
Hindi ka ba magtatagal para sa hapunan?
Sina Ginang Zhao, Tianye at ako
kailangang magmadaling maghatid ng ilang produkto sa kliyente;
kailangan nila ito agad.
Babalik ako sa ibang araw para kumain.
Ginang Zhao, dadaan lang po ako
at kakain sa ibang araw.
Sa susunod na lang.
Maraming salamat sa mga tao ng Hanzhou.
Maraming salamat sa komite ng partido sa munisipyo
at mga pinuno ng gobyerno,
pati na rin ang mga eksperto at mamamahayag,
para sa inyong pagtatasa at tiwala.
Ipapasa ko na lang itong kamay ko.
Qiao Defu, Tagapangulo ng
Hanzhou Chengjian Group
Ginoong Qiao, mukhang napakasaya mo.
Suwerte ka ba ngayong gabi?
Siyempre.
Sinigurado niya ang Hangang Center.
May gusto bang tumugma sa taya ko?
Makikipaglaro ako kay Mr. Qiao.
Pasok na ako.
Hindi ito tungkol sa swerte.
Ito ay tungkol sa kakayahan.
Hangang Center
ay palaging nakatadhana para maging atin.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo,
nakita na ninyong lahat ang mga kumpanyang iyon
pag-bid laban sa amin.
Nasa anong antas na ba talaga sila?
Wala ba silang kahihiyan?
Hindi nila alam ang lugar nila.
May tumutugma ba?
Labas na ako.
Hindi ko rin ito isasama.
Teka.
Ginoong Qiao, pasensya na po.
Mayroon akong reyna.
Ginoong Siya,
Bigyan mo ako ng isa pang kamay.
Muzhi,
napanood mo ba ang balita?
Dahil nanalo si Qiao Defu sa bid na ito,
Hindi ba dapat nating subukang
bawiin ang perang inutang niya sa atin?
Maglakad,
ito
Hangang Center project
depende
kung kanino ito itatalaga ng mga nakatataas.
Wala pa nga sa mesa si Qiao Defu.
Sa tingin ko, nagiging
mas interesante na ang mga bagay-bagay.
Gayunpaman,
kami ay
hayaang lumalim ang sitwasyon
para mabayaran niya ito mamaya.
Ginawa ko na ang lahat para sa akin.
Ngunit may ilang tao sa lungsod
na tumututol dito
at sila ay lubos na determinado.
Kung tayo ay masyadong magpupumilit,
Natatakot ako na baka gamitin nila ito laban sa iyo.
Paano kung
hahayaan na lang ba natin si Qiao Defu nang mahinahon sa pagkakataong ito?
Mag-iisip ako ng paraan mamaya.
[Malaking Paraiso]
Hoy,
ayos ka lang ba?
Mayroon ba akong maitutulong sa iyo?
[Luo Xiaomei, Hostess sa Grand Paradise]
Hindi kailangan.
Mga gamit mo.
Salamat.
At ito—sa iyo ba ito?
Kung hindi maganda ang iyong pakiramdam,
bakit hindi ka magpahinga?
Nandito ka ba para magsaya?
Nandito ako para maghatid ng isang bagay.
Bilisan ninyo.
Naiinip na ang mga bisita.
Maganda naman ang lugar na ito.
Uminom ka ng tubig.
Hindi na ako makakain.
Umuwi na tayo at matulog.
Malapit na rin akong matapos.
Hingin natin ang tseke.
Waiter!
Pakitingnan, pakiusap.
Sige.
Walang katulad ang 500-yuan na tip
para maging mapagbigay ka.
Ako ang bahala sa pagkain ngayon.
Treat kita next time
kapag may pera na ako.
Tama ba ang dami para sa batch na ito
ng mga produktong ito?
Oo.
Na-verify lang namin sa likod.
Sigurado ka ba?
Oo.
Kumusta, Ginoong He.
Ayos ka lang ba?
Dinukot ang Gang niya.
Kayo ni Tianfei ay lumayo muna sa ngayon.
Tita, nandito po!
Tiyo,
Ano ang nangyari?
Salamat.
Wala lang, may bukol lang.
Seryoso ba ito?
Paano ito nasuri ng ospital?
Kailangan ko munang magpa-scan.
Kaya mo pa bang iangat ang braso mo?
Ayos lang.
Talaga, ayos lang ako.
-May iba pa bang pinsala?
-Wala.
Hindi. Huwag kang mag-alala, ayos lang ako.
Teka, bakit ka nakangiti kapag nakikita mo ako?
Tinakot mo ako nang todo.
Xiaoshuai,
bumalik ka muna.
Salamat.
Aba...
Uuna na ako kung ganoon.
Salamat.
Wala lang 'yon.
Teka,
May narinig akong nagkalat ng pera para sa libing
sa pasukan ng KTV na iyon
at tumakbo palayo ang amo.
Parang seryosong problema.
Kasali ka ba?
Wala itong kinalaman sa akin.
Nagkataon lang na naroon ako
para pag-usapan ang isang kasunduan sa negosyo.
Dumaan ako
at nagkataong nabangga ko ito.
Paano mo nabangga 'yan?
Liu Tianye,
oras na para sa iyong pag-scan.
Sige. Tandaan mong kunin ang gamot mo
pagkatapos ng scan.
Sige.
Kukunin ko ang gamot mo.
Ibigay mo sa akin.
Mauuna na ako
para ma-scan.
[Zhou Sisi]
Mahal,
maraming salamat
dahil sa pagpapahiram mo sa akin ng napakalaking halaga ng pera.
Malaki talaga ang naitulong nito sa akin mula sa
maraming problema.
Salamat.
Ginoong Siya,
Dinukot ang gang!
Nasaan ang Gang?
Wala na siya.
Wala na?
Nagkaroon ng pagsabog,
may usok kahit saan.
Tapos nawala na lang si Gang pagkatapos ng pagsabog.
Teka, patay na ba siya o nawawala lang?
Nawawala.
Nawawala? Wala na?
Tagapayo,
Nakita ko ang kotse ni Second Uncle sa labas.
Ituloy mo na ang trabaho mo.
Sige.
Nasa kotse ba siya?
Ginoong Siya!
Nandito na si Qin Feng.
Qin Feng?
Oo.
Ginoong Siya.
Kapitan Qin.
Matagal na tayong hindi nagkikita.
Nagkataong napadaan ako
at naisipan kong dumaan.
Sana hindi ako nakakaistorbo.
Ayos lang ako.
Nagsusulat lang ako nang kaunti
araw-araw
para magpalipas ng oras.
Sa aking pagdaan,
Napadaan ako sa lugar mo.
Mukhang mayroon ba
sunog ba o pagsabog?
Nakita kong nagkukumpulan ang mga tao sa paligid.
Hindi.
Nagpaputok lang ng fireworks ang mga bata.
Hindi mo naman talaga dapat
pinagbibiruan ang mga ganyang bagay.
Ginoong Siya,
kaligtasan sa sunog
ay isang bagay na talagang
kailangan mong seryosohin,
tama?
Lalo na sa
mga lugar na pang-aliwan tulad ng sa inyo.
Ayaw mo ng kapabayaan
sa iyong panig na lumilikha ng mga panganib para sa publiko.
Tama ba ako?
May mga kontak ako sa departamento ng bumbero.
Maaari ko silang hilingin
na magsagawa ng inspeksyon para sa iyo.
Hindi kailangan.
Salamat.
Ginoong Siya,
Hindi ko nakita ang kapatid mo sa paligid.
Palaging tumatakbo ang gang kung saan-saan.
Sino ang nakakaalam kung saan siya umiinom ngayon.
Nakilala mo na siya, 'di ba?
Sino ito?
Wen Bo,
anak ni Jiangyong.
Anak ni Jiang Yong?
Oo.
Kumusta.
Ito si Ginoong Biao.
Sa Hanzhou,
maraming bagay ang nangangailangan ng kanyang suporta,
naiintindihan?
Ako si He Muzhi,
Tawagin mo na lang akong Muzhi.
Makipag-ugnayan sa Gang.
Hindi ko na siya kinokontak.
Wala akong dahilan para makipag-ugnayan sa kanya.
Bakit hindi mo siya tawagan?
Kailangan natin siyang makausap.
Walang sagot.
Malamang lasing siya sa kung saan.
Subukan muli.
Wala pa ring sagot.
Ang lalaking ito…
Hinahanap namin siya at hindi namin siya mahanap,
at ngayon maging ang mga tawag ng sarili niyang kapatid
ay hindi sinasagot.
Napaka-irresponsable.
Binata,
lumabas.
Tingnan mo kung gaano kabalisa si Ginoong Biao.
Natatakot kang walang sasagot,
pero natatakot din na baka may sumagot.
Huwag kang mag-alala.
Tutulungan ka naming mahanap siya.
Hindi kailangan.
Salamat.
Huwag mo nang problemahin ang sarili mo.
Walang abala.
Maaari kang maghain ng ulat dito mismo,
ngayon din.
Hindi ko naman talaga kailangan. Salamat.
Sige, kung ganoon.
G. Mukhang hindi siya
para maging maganda ang mood mo ngayon.
Hindi ka na namin guguluhin.
Tara na.
Aalis na kami.
Hindi mo ba ako sasamahan lumabas?
Kung may problema ka, tumawag ka sa pulis.
Huwag mong pasanin ito nang mag-isa.
Hindi na kailangan.
Huwag po kayong bumangon, Ginoong He.
Tawagan mo ako kung may kailangan ka.
Qin Feng
maaamoy mo talaga ang mga bagay-bagay.
Ipadala lahat
palabas ang ating mga tao.
Hanapin mo ako ng Gang.
Alamin kung sino ang may gawa nito!
Oo.
Pumunta ka na!
Ano ba ang ginagawa niyong dalawa?
Ibalik mo sa akin ang bangkito ko.
Umupo ka.
Anong nangyayari dito?
Ano ang nangyayari ngayon?
Bakit ka pumunta sa Grand Paradise?
Tatlo lang kami ngayon.
Sabihin mo sa amin ang totoo.
Huwag kang magsinungaling.
Anong ginagawa mo?
Sasabihin ko na sana sa kanya.
May naranasang gulo ang kaklase ko ngayon,
kaya pumunta ako para pahiram ng pera sa kanya.
Kaklase?
Lalaki o babae?
Babae.
Zhou Sisi.
Ka-deskmate ko siya noon.
Kilala mo siya,
yung matangkad.
Zhou Sisi.
Kumusta na kaya siya nitong mga nakaraang araw?
Hindi ganoon kaganda.
Ano ang nangyari sa kanya?
Siya...
May asawa na siya.
Tumigil ka na sa pagsasabi ng totoo.
Nakipag-ugnayan ka ba kamakailan?
Hindi ko siya kinontak.
Inabutan niya ako.
Hindi pa ako tapos magpaliwanag.
Nagpakasal siya sa isang lalaking adik sa sugal,
at tumakas siya
matapos magkautang nang malaki.
Pagkatapos ay dumating ang mga tagasingil ng utang
ang kanyang lugar at
halos winasak ang tindahan.
Doon siya nanghiram ng pera sa akin.
Kaya nanghiram siya sa iyo?
Alam ba ng asawa mo?
Hindi pa niya alam.
Ayos ba ang mga bagay-bagay
sa pagitan ninyong dalawa?
Ayos lang kami.
At sa pagitan mo at ni Zhou Sisi?
Siyempre hindi! Baliw ka ba?
Dapat mag-ingat ka sa sarili mo.
Sinasabi ko sa iyo,
kung may mga problemang darating sa inyong pagsasama,
walang makakatulong sa iyo.
Imposible.
Mas mabuting kumilos ka nang maayos.
Babantayan kita
para sa kapakanan ng asawa mo.
Kapag ikaw
pumunta sa
ang Dakilang Paraiso ngayon,
Napanood mo ba ang He Gang?
Sa tingin ko
hinila siya palabas ng isang tao.
Kanino?
Masyadong magulo; hindi ko napansin.
Tingnan mo, ang Dakilang Paraiso—
kasama na
Ang Gang,
Siya si Biao,
at ang kanilang buong bilog—
hindi kayo mabubuting tao.
Hindi rin malinis ang negosyo nila.
Lumayo ka sa kanila.
Huwag kang mag-alala.
Pamilya tayo.
Alam ko na ang iskor.
Kahit kailan hindi naman mukhang lehitimo ang Grand Paradise .
Kaya
kailangan mong mag-ingat.
Nanonood kami.
Talaga, wala lang 'to.
Huwag hayaang magkamali ang mga bagay-bagay
kasama si Zhou Sisi.
Panatilihin itong kontrolado.
Binabantayan kita para sa kapakanan ng asawa mo—
at para sa buong pamilya.
Talagang walang pasok siya ngayon.
Mga baliw kayo, seryoso.
Sapat na.
Ayos.
Matulog ka na.
Ganyan lumalabas lahat ng mga katawa-tawang tsismis na 'yan
paglaganap.
Tingnan mo.
Hindi ko dapat hiniling na pumunta ka.
Masyadong makapal ang ipinapatong mo;
hindi nakakatulong.
Kung wala ako,
may mapapala ka ba sa kanya?
Kung gagawa ka ng ibang tunog,
Itutuktok ko itong martilyo sa ulo mo.
Nakuha mo?
Sino ka?
Paano kaya ang isang katulad mo
maging boss?
Anong problema?
May pera ako.
Talagang nagbago na ang panahon.
Kilala mo ba kung sino ang kapatid ko?
Ang kapatid ko ay si He Biao!
Pakawalan mo na ako ngayon,
o papatayin kita, matandang lalaki!
Sige!
Ano ang pangalan ng kapatid mo?
Sabihin mo ulit.
Buksan mo ang iyong bibig.
Sis, magpapahinga muna ako saglit.
At,
huwag pansinin ang anumang sabihin niya;
huwag mo siyang bigyan ng kahit anong pagkain.
Sige.
Gutumin mo siya nang dalawang araw.
Maaari mo siyang bigyan ng tubig.
May lead sa maliit na workshop na 'yan.
Sinabi ng isang manggagawa na ang pangalan ay Wu Si
bumili ng mga paputok doon,
at ang mga natitirang tugma
kung ano ang natagpuan
sa lugar ng pagsabog sa Grand Paradise.
Hindi ba't kapatid ni Su Hongbao si Wu Si?
Tumakas siya?
Nagtatago siya.
Pero si Wu Si ay may amo na nagngangalang G. Bao.
Matagal na siyang inaalagaan ni Wu Si.
Nagpaplano ako
para bisitahin ang bahay ni Mr. Bao
kasama si Bian Jing.
[Kawanihan ng Seguridad Pampubliko ng Hanzhou]
Mga lumang gangster na katulad nila
hindi basta-basta pababayaan si Mr. Bao.
Kung magkampo tayo roon,
tiyak na mahuhuli natin siya.
Tara na.
[Kawanihan ng Seguridad Pampubliko ng Hanzhou]
Medyo busy ba ang tatay mo nitong mga nakaraang araw?
Busy siya araw-araw.
Matagal na siyang umuuwi,
at patuloy siyang sumasagot ng mga tawag nang pribado.
Siya nga pala,
kagabi
nasa telepono siya—
parang
nakikipagtalo siya sa isang tao,
at tila ba talagang nabigla siya.
Palagi kang nakadikit sa
telepono mo.
Natapos mo na ba ang iyong takdang-aralin?
At lagi mo siyang binibilhan ng mga gamit.
Hindi mo ba narinig ang,
"Palakihin ang mga batang lalaki na matatag at ang mga batang babae ay pinalayaw?"
Kung kukunin niya ang teleponong iyon
papuntang paaralan araw-araw
at ikinukumpara ang sarili sa iba,
paano kaya tataas ang mga grado niya?
Halos lumaki na siya ngayon.
Tigilan mo na ang pagiging kuripot mo sa kanya.
Patuloy mo siyang iniistorbo.
Hindi ba dapat nasa bahay ka at binabantayan ang bata?
Ano ba talaga ang ginagawa mo rito?
Tianye
sabi niya masakit daw
ang buong katawan niya ngayong umaga.
Naalala ko na mayroon pala kaming ilan
alak na may gamot para sa mga pasa sa bahay,
kaya naisip kong dalhin ito para magamit niya.
Narinig ko
maayos naman siya.
Sabi ng doktor, wala naman daw—
mababaw lang na mga pinsala.
Pero iniisip ko kung baka nag-effort siya
may mas malalim na bagay, alam mo?
Ang gulo!
Maayos naman siya noong umalis siya,
at pagkatapos ay tumakbo siya papasok
isang pagsabog.
Oo.
Ang gulo!
Peng,
Ano ang pinagkakaabalahan ninyong lahat nitong mga nakaraang araw?
Ano pa kaya ang maaaring maging abala natin?
Negosyo lang.
Hayaan mong suriin ko
kung nandyan pa ang gamot sa pasa.
Pupuntahan kita para tignan.
Maghintay ka rito.
Ihahatid ko na lang sa'yo 'yan maya-maya.
Magkano ang Ziyi
alam mo ba talaga ang tungkol sa negosyo mo?
Wala siyang alam.
Hindi mo maaaring itago ang katotohanan habang buhay.
Ang bait talaga ng ate ko.
Naiintindihan ko ang iyong mga alalahanin.
Huwag kang mag-alala.
Mahal,
marahil
dapat nating putulin ang ugnayan
kay He Biao at sa kanyang mga tauhan.
Kumita na tayo ng sapat na pera.
Kailangan nating mag-isip ng paraan para makalabas.
Hindi isang tao si He Biao
lalayo ka na lang sa magdamag.
Tumawag lang siya, gusto niya kaming puntahan,
at sinabing dinukot ang kanyang kapatid.
Walang ideya kung sino ang gumawa nito.
May balita ba mula sa pulisya?
Nakausap ko na si Sir.
Gagamitin ko lahat ng koneksyon na meron ako.
Inaasahan kong gagamitin mo rin ang iyong mga pamamaraan.
Naunawaan.
Gagawin namin ang aming makakaya.
Hindi "ang aming pinakamahusay."
Kailangan itong matapos.
Ginoong Siya!
Ginoong Siya,
may nag-iwan lang ng telepono sa may pasukan.
Ito ay para sa iyo.
Dalhin mo rito.
[Tumawag sa 1]
[Naka-ruta ang audio sa speaker]
Biao,
Binomba ko ang Grand Paradise.
Nandito ang kapatid mo.
Ano ang pangalan mo, kaibigan?
Su Hongbao.
Hongbao?
Ngayon naaalala ko na.
Nagkita kami minsan noong nandiyan pa si Mr. Ma.
Kaya,
kulang ka ba sa pera?
Kung kailangan mo ng pera,
puwede mo naman sanang sinabi na lang.
Nagpaputok ka ng paputok,
at nagkalat ng perang panglibing.
Napaka-pamahiin ko.
Nagdudulot ito ng malas.
May utang ka sa akin na paliwanag.
At gayundin,
pauwiin mo ang kapatid ko.
Biao,
makinig ka,
Huwag mo akong subukang palampasin
gamit ang barya,
naiintindihan?
Pagsabog sa Dakilang Paraiso
babala lang noon.
Sasabihin ko sa iyo ang aking pangalan
dahil hindi ako natatakot na hanapin mo ako.
Pinakamasamang kaso,
Maaari mong kunin ang mga bangkay
para sa akin at sa iyong kapatid.
Nakuha mo?
Hongbao
hindi na ito
ang mundong dati mong nakilala.
Kailangang malaman ng mga tao
kung kailan dapat sumunod sa agos.
Hindi ka magbabago
hangga't hindi mo nararanasan ang mga kahihinatnan nito.
Akala mo hindi ko alam
kung paano namatay si Ma Jin,
o ano ang ginawa mo sa Longwan?
Akala mo ba wala akong alam sa mga 'yan?
Hongbao
may mga bagay
na hindi mo dapat basta-basta sabihin.
Walang kahulugan ang mga tsismis sa kalye.
Sa tingin mo ba talaga
lahat ng tao sa paligid ni Ma Jin,
hayagan man o palihim, ay wala na?
Bangkador!
Simulan ang makina.
Tara na.
Ginoong Ma, takbo!
Hongbao
ako ito,
Lin.
Natanggap ko ang mensahe mo.
Nasa labas ka na ngayon?
Oo, labas na ako.
Nasaan ka?
May balita ba tungkol kay Mr. Ma?
Patay na si Ginoong Ma.
Naisip ko rin naman.
Sino ang gumawa nito?
Ito ay si He Biao
at isang grupo mula sa Longwan.
Kaya sila ang pumalit
Pati ba naman ang negosyo ni Mr. Ma?
Hongbao
tapos na ang lahat.
Ang ating mga matatandang kapatid
ay patay na o wala na.
Kung naaalala mo pa
ang dati nating pagsasama,
sana alagaan mo ang mga natitira.
Ngayong nakaalis ka na,
huwag ka nang gumawa pa ng gulo.
Ano ang ibig mong sabihin?
At huwag mo akong hanapin.
Ayos.
Sige. Ingatan mo ang sarili mo.
Sige lang.
Ano nga ba ang eksaktong gusto mo?
Noon,
Isinapanganib naming magkakapatid ang aming buhay para kay Ma Jin
at walang nakuhang kapalit.
Hindi ba't ikaw ang pumalit sa negosyo niya?
Pag-usapan ito sa mga tao
gumagawa ka ng mga desisyon kasama.
Magkano ang handa mong ibigay?
Sobra-sobra na ang hinihingi mo.
Wala na akong mawawala pa,
Kaya ano itong usapan tungkol sa sobra-sobrang pagtatanong?
Makinig,
Biao,
Tatawagan kita ulit.
Pag-isipan mo.
Maaari mong piliing huwag sumagot.
Maghanap ng oras para bumili ng urn para sa iyong sarili.
Maaaring kailanganin mo ito sa lalong madaling panahon.
WHO
Ito ba talaga ang lalaking ito?
Isa siya sa
mga pinakamalupit na tagapagpatupad ni Ma Jin.
Noon,
Tinanggap niya ang pagkahulog ng loob kay Ma Jin
at nasentensiyahan ng maraming taon.
Paano ba naman kasi nakalabas na siya agad?
Mas kalmado ang kapatid mo kaysa sa iyo.
Kaya niya talagang magtiis.
Bakit ka nakatitig sa akin?
Kung gusto niya ng pera,
bakit hindi tayo makipagnegosasyon sa kanya?
Walang paraan
para mapagkasunduan ang kasunduang ito.
Una, maibabalik natin ang ating mga kababayan.
Paano natin ito maaayos?
Ang unfair naman sa simula pa lang!
At
kung hindi natin ito maaayos nang maayos,
Sino ang mamamahala
sa Hanzhou mula ngayon?
Masyado na siyang maraming alam tungkol sa amin.
Dahil ang dami niyang alam—
kung simulan siyang bantayan ng mga pulis,
Hindi ba't mas lalo lang lalala ang sitwasyon natin dahil diyan?
Liu Tianye, hayaan mong sabihin ko sa iyo,
Wala akong pakialam kung anong mga pakana ang
nasa isip mo noon;
hindi mo ito matatakasan.
Kung mabunyag ang nangyari kay Ma Jin,
tapos na tayong dalawa.
At bawat isa sa iyong mga kapatid
sa Longwan,
Nayon ng Zhao—
wala ni isa sa kanila ang makakalabas nang buhay.
Naunawaan.
Humukay sa kanya.
Alamin
nang makalabas siya,
kung sino ang nakilala niya,
kung sino ang kanyang nakakausap.
Ibigay mo sa akin ang lahat ng detalye.
Lahat ng tao ay may kahinaan.
Nagsimula na ang labanan.
Ang mundong ilalim ay tungkol sa mga koneksyon,
ngunit tungkol din ito sa karahasan.
Kapag may balita ako,
Ipapaalam ko sa iyo.
Ginoo,
Namimiss kita. Magkita tayo.
Tianye, anong problema?
Mahal,
masakit ba ang ulo mo?
Anong problema?
Dalhin na kita sa ospital.
Nasaan ang gamot mo?
Saan mo ito inilagay?
Oo, inumin mo muna ang gamot.
Kunin mo na dali.
Tingnan mo,
magpahinga ka na ngayon.
Hahanapin natin siya.
Oo.
Sandali lang.
Makinig ka sa akin,
Su Hongbao
kailangang harapin, walang duda tungkol dito.
Pero hindi na maaaring magkaroon
pa ng pagdanak ng dugo, 'di ba?
Pagkatapos...
Ano ang dapat nating gawin?
Palalim nang palalim ang ating nararanasan.
Kung magpapatuloy ito,
ipapaalam nito sa pulisya.
Hindi naman talaga basta-basta makisama si Su Hongbao.
Kung hindi matuloy ang mga bagay-bagay sa gusto niya,
maaari niya talagang ituloy ito.
Sandali lang.
Hayaan mong pag-isipan ko, ha?
Pag-iisipan ko. Masakit.
Tianye, nandito lang tayo sa labas.
Tawagan mo kami kung may kailangan ka.
[Nawa'y Dumating nang Sagana ang Kayamanan]
Hongbao, maupo ka muna.
-Bigyan mo ako ng isang mangkok ng pansit.
-Sige.
Ganun pa rin ba ang sarap?
Siya nga pala, Hongbao,
kamakailan lamang
May mga taong mula sa ilalim ng lupa
na nagtatanong tungkol sa iyo.
[Restaurant ni Jiu]
Nagsagawa sila ng matinding pagsisikap
para mahanap ako
at nag-iwan ng numero,
sinasabing dapat kang tumawag kapag nakita mo sila.
Ito.
Kilala mo ba ang taong ito?
Hindi. Hindi ko pa siya nakikita.
Sige, pwede ka nang bumalik sa trabaho.
[Restaurant ni Jiu]
Ako ang magluluto ng pansit mo.
Sino ito?
Sino ka?
Ako si Su Hongbao.
Hongbao.
Ako si Liu Tianye mula sa Longwan.
Ano ang gusto mo sa akin?
Madali ba kayong pumunta sa
aming kompanya para makipag-usap?
Sige, walang problema.
Ngayon na?
Ipapadala ko sa iyo ang address.
Sige. Maghihintay ako.
Bakit dinukot ni Su Hongbao ang kapatid mo?
Akala niya ay masyadong maayos ang takbo ng negosyo ko,
kaya gusto niya ng isang piraso nito.
Tumigil ka na sa pagsasabi ng totoo.
Kayong dalawa ay mga lalaking may karanasan.
Alam mo ang mga problema sa negosyo
Hindi dapat makaapekto sa pamilya, 'di ba?
Ano nga ba ang eksaktong nangyari?
Sa wakas ay may nagawa ka na rin para sa sarili mo.
Ginoo,
kahit ano pa man ang maging ako,
sa iyong mga mata
Ako na ang security guard na 'yon
simula noon.
Mas alam mo kaysa kaninuman
Ano ang ibig sabihin ng Gang para sa akin,
kung gaano siya kahalaga.
Para sa kapakanan ng ating nakaraang relasyon,
Nagmamakaawa ako sa iyo,
tulungan mo ako.
Hindi kita matutulungan.
Huwag mong subukang paglaruan ang mga luma nating liga.
Ang tanging magagawa ko lang ay
ipakilala ka sa taong
namamahala sa kasong ito,
para makausap mo sila nang direkta.
Ngayong nasa posisyon ka na ng kapangyarihan,
Mababa ang tingin mo sa akin.
Akala ko noon ay mabubuting magkapatid kami.
Noon,
Ibinigay ko sa iyo ang aking buong tiwala at katapatan,
at tinulungan mo ako tuwing kaya mo.
Pero ngayon tila
Wala akong kwenta
higit pa sa isang kasangkapan para sa iyo
upang makamit ang merito, makakuha ng mga papuri,
at isulong ang iyong karera,
tama?
Siya si Biao,
lumago ang iyong negosyo,
at nakagawa ka ng maraming koneksyon.
Kung
hindi lang sana nasangkot sa gulo ang kapatid mo,
hindi ka sana lumapit sa akin kahit kailan.
Para maging malinaw,
kung hindi dahil sa titulo
ng pangalawang direktor,
malamang
magkukunwari kang hindi ako kilala
kahit nakasalubong mo pa ako sa kalye.
Ganun na ba talaga kasabik na
putulin lahat ng koneksyon mo sa akin?
Ayos.
Kung ayaw mong pag-usapan ang nararamdaman mo,
kung gayon ay pag-usapan natin ang mga interes.
Kung matutulungan mo ako
Paalisin ang Gang,
Ibibigay ko sa iyo ang kahit anong gusto mo.
Gagawin ko ang anumang hilingin mo.
Tigilan mo na ang paggamit ng mga baluktot na pamamaraang ito
, ha?
Sundin mo ang payo ko—
iulat mo ito sa pulis.
Hindi kita matutulungan.
Kung talagang may ginawang mali si Gang,
aarestuhin mo ba siya?
Kung talagang may ginawa siyang mali,
tiyak na aarestuhin ko siya.
Hindi lang siya,
kahit ikaw pa,
kung nilabag mo ang batas,
Aarestuhin din kita.
Maniwala ka man o hindi?
Peng Hanzhang!
Kung magiging ganito kalamig ang pakikitungo mo sa akin ngayon,
Huwag mo akong sisihin sa pagtalikod ko sa iyo.
Inilalatag ko na ito ngayon.
Kung hindi mo ako tutulungan dito,
Irereport kita agad,
gamit ang tunay kong pangalan!